Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 18]
[Año 2005,
[Erudito, Reflexiona, Busca la Verdad, Hacia Arriba]
Ponerse de pie.
Se olvidó de borrar el pizarrón.
¿Quién está de guardia hoy?
Ella es bastante explosiva.
ella podría tener una pelea
¿Quién sigue hablando?
Bien,
¿Nadie sabe quién está de servicio?
Monitor de clase.
Es...
Soy Sang Xia.
Sang Xia.
¡Sacalo!
¿Traerlo o no?
Si no lo sacas hoy,
¡No asistas a esta clase!
Bien, no asistiré.
Atrévete a responder, ¿eh?
"Ji Ling Chuan
presionó Zhu Ruoxi
en la cama..."
Les pido que,
¿Saben tus padres que estás leyendo?
¿Este tipo de libro para adultos en la escuela?
¿A quién intentas seducir?
¡Bien!
Me encanta leer esto. ¿Así que lo que?
¡Salir!
¡Párate en el pasillo!
Tú...
no se mueve, ¿eh?
Yo... haré que te muevas.
No se mueve...
Bien.
Bien,
mira tus ojos
y orejas,
ambos estan cubiertos
por tu flequillo.
Déjame cortarte dos hilos.
- ¿Qué estás haciendo?
¡Dame!
¡Intenta moverte de nuevo!
Sang Xia, ¡no seas impulsivo!
[¡Buen maestro!]
¿Puedes quitarte la mascarilla primero?
Tu aspecto actual es...
Mira esta tarjeta.
Las hojas del núcleo,
y las flechas penetran el corazón.
Significa tu clase,
tiene numerosos problemas,
y corazones dispersos,
está más allá de la redención.
Está bien, mira otro.
Tú,
quiero cambiar el rumbo,
pero recuerda,
El poder individual es limitado.
Evite la confrontación directa,
o enfrentarás consecuencias nefastas
una vez que estés rodeado.
Está bien.
Uno mas.
Está bien,
entiendo.
Este no.
Dolor, separación, fracaso,
todos han pasado.
significa renacer
mirando desde una perspectiva diferente.
Habla con palabras sencillas.
Para decirlo claramente, significa,
puedes hacerlo,
pero necesitas estar decidido,
y
solo
hazlo a escondidas.
Adivinación
es simplemente una tontería,
no lo tomes en serio.
La cosa más importante,
depende de tu esfuerzo.
XiaoRui
es un chico de mente estrecha,
y hasta cambió la cerradura.
Él
Fue idea de Jiang Qinglang.
Aunque la escuela suspendió la Clase 11,
no pararemos.
Autoestudio matutino, autoestudio vespertino,
Sra. Tan, Sr. Bi, Sr. Equivocado,
Aprendimos los métodos que ellos enseñaron,
y ahora podemos autoestudiar.
Cómo hizo
¿abre la puerta?
Tenemos una llave.
Es sencillo.
El edificio Zhiyuan suele estar vacío.
Cada diez minutos,
alguien sale y vigila,
Entonces no seremos notados.
Sra. Sang,
Así que viniste aquí para...
¿Pensaste que tengo
Bajo mi persistente persuasión,
tus profesores de materia
todos han estado de acuerdo
para ayudar a completar
cursos de este semestre.
En cuanto a cómo completarlos...
Primero cierra las cortinas.
Obviamente no has experimentado
Ya que todos están aquí,
Declaro,
Desde hoy en adelante,
el metro clase 11
existe oficialmente!
[LA ESPERANZA]
Sra. Sang.
-Huang.
tirar basura allí.
No lo voy a tirar.
lo estoy dando
un baño de sol.
Bueno,
adelante.
Mantente ocupado.
(Ya sea una aritmética
(no te dejará perplejo)
(El propósito de la pregunta)
(es dejarte perplejo)
¡Sra. Zhou!
(Con respecto a la lectura china moderna)
- (¿cuál es el primer paso?)
Vacia tu mente.
(En cuanto al análisis
(puedes resolverlo)
(con conocimientos sobre composición
(¿Cuáles son las características
He estado allí varias veces.
Sí.
Soy Lei Lizhou en la habitación 502.
Por favor, espere un momento.
La cosa es,
nos dimos cuenta
él había sido transferido
Sólo quería preguntar,
¿A qué hospital lo trasladaron?
Lo siento,
esta es la privacidad del cliente,
No podemos revelarlo.
Bueno.
[Lei Ming]
[No. 1 escuela secundaria]
[No. 1 grupo de exalumnos de secundaria]
Buenas noches compañeros de escuela.
Soy Sang Xia del 2004.
Quiero preguntar,
¿Alguien se ha puesto en contacto recientemente con el Sr. Lei?
La profesora de chino, Lei Lizhou.
En ese caso,
Por favor, póngase en contacto conmigo tan pronto como sea posible.
Muchas gracias.
Han pasado tantos años
¿Nuestro maestro sigue vivo?
¡Por supuesto! ¿Qué opinas?
¡Te deseo una vida larga y saludable!
De acuerdo mamá.
Lo tengo.
Adiós.
Mi mamá dijo que no está en su hospital.
Ella hará más preguntas por usted.
Gracias a tu mamá de mi parte.
Desde
El padre del Sr. Lei
es tu profesor de secundaria,
usted y el Sr. Lei
son hermanos de escuela?
Más o menos.
Sr. Lei Lizhou
tiene Alzheimer,
Etapa avanzada.
Cuando era estudiante de primer año en la escuela secundaria,
algo me pasó,
y el Sr. Lei me ayudó.
Me cambió por completo.
¡Adelante!
¡Ven y córtalo!
Cada clase,
solo golpeas, regañas,
¡Hoy me quedaré aquí!
¡Me quedaré aquí!
no quiero
ser abofeteado o golpeado por ti otra vez,
¿bueno?
Tú...
¡Baja el cuchillo!
¡Vamos!
Sang Xia!
Sang Xia,
es bueno que te guste leer,
pero los libros que eliges
no son muy interesantes.
Tengo algunos buenos libros,
Te lo daré más tarde
¿bueno?
Ser obediente. Déjalo ir.
Déjalo ir.
Está bien.
No te preocupes.
Entonces,
¿Qué pasó después?
Más tarde,
la escuela expulsó a ese maestro,
y por supuesto, me llevé un grave demérito.
El señor Lei me invitó.
a su casa
Recuerdo que me dijo,
así como te ves a ti mismo
es mil veces mas importante
que cómo te ven los demás.
Estos clásicos mundiales
son todos buenos libros,
tienes que devolverlos
Él dijo,
en este mundo,
Hay muchos
más historias maravillosas y geniales
vale la pena leer.
He preparado un cuenco especialmente
Ven, tómalo.
Intentalo.
Esta carne es tan deliciosa.
Es la especialidad del señor Lei.
♪Descansando aquí♪
¿Sabe bien?
Delicioso.
Sang Xia,
tu diario la semana pasada
estaba bien escrito.
(Me dijo)
(para registrar cosas que pesan en mi mente)
- (en un diario)
(un diario)
(y él siempre está
En Year 12, al elegir mi especialidad,
Sólo él me apoyó en psicología.
Me dijo,
quienes trabajan en salud mental
somos médicos y profesores,
y curar y educar
Ambas son habilidades que salvan vidas.
El señor Lei ha sido muy amable contigo.
Debemos encontrarlo.
I,
Creo que sé dónde está.
(Estos días)
(Simplemente no pude superarlo)
(Entonces seguí al Sr. Lei)
[TAXI de Xingzhou]
[Departamento de pacientes hospitalizados]
¿Qué sucede contigo?
- ¿Qué ocurre?
¡Hijo, sálvame!
¡Ha pasado más de una hora!
El doctor dijo
su padre está en estado crítico,
con complicaciones graves.
Incluso con la cirugía,
los miembros de la familia deben
estar mentalmente preparado.
(Camarada Lei Lizhou)
(miembro del Partido Comunista de China)
(nació el 5 de enero de 1953)
(en Xingzhou)
En 1981,
El se graduó
En el mismo año,
él fue asignado
[En memoria]
En 1985 fue trasladado
[El 18 de noviembre de 2018 a las 15:36]
[Lei Lizhou falleció]
[en el Segundo Hospital Popular de Xingzhou]
se jubiló con honores
en 2013.
Durante su tenencia,
recibió numerosos premios,
incluidos los 10 mejores profesores modelo
Trabajador avanzado
en el Sistema Educativo Nacional,
Excelente Modelo Provincial de Enseñanza,
Maestro de la columna vertebral de la escuela
etcétera.
A lo largo de su vida,
El señor Lei era sencillo y modesto,
estricto consigo mismo,
cuidando a los estudiantes,
apasionado por la educación,
y siempre adhiriéndose
a la enseñanza de la filosofía
de priorizar la crianza de los estudiantes.
Dedicó toda su vida
a la causa de la educación.
Ahora,
nos ha dejado.
Él es nuestro querido amigo,
nuestro excelente colega...
Tía,
y un gran maestro.
Pero su espíritu...
¿Ves ese pájaro cuco?
vivirá por siempre en nuestros corazones.
[Luto]
Es especialmente grande.
Estimado y respetado Sr. Lei Lizhou,
que descanse en paz.
Desearte
un viaje tranquilo.
Por favor levántense todos,
y hacer una reverencia tres veces
al camarada Lei Lizhou
retrato.
¡Inclínate una vez!
¡Inclínate dos veces!
¡Inclínate tres veces!
Por favor acepte mis condolencias.
Cuidarse.
[Por siempre en nuestros recuerdos]
Por favor acepte mis condolencias.
Cuidarse.
¿No hay nadie en el mostrador de registro?
No es necesario firmar.
Yo mismo hablaré con él.
Sr. Lei,
Corrí desde Wuyuan
pero todavía no llegó a tiempo.
Sr. Lei,
Soy Wu Wenjing de la Clase 7.
clase de 1993,
tu representante de la clase china
Wu Wenjing.
Estoy aquí para despedirme de usted, Sr. Lei.
Sr. Lei,
Soy He Qiguang de la promoción de 1999.
Enfermo
recuerda por siempre tus enseñanzas.
Yo llegué tarde.
Le deseo un buen viaje, Sr. Lei.
♪Dice, no tengas más miedo♪
♪Acéptalo♪
Sr. Lei,
I
Soy Liu Jinping.
Este es mi Hijo,
Liu Nian'en;
y ella es mi esposa.
Hace unos días,
Sang Xia preguntó.
sobre su hospitalización
en nuestro grupo de clase.
I...
Dije algo que no debería haber dicho.
Si no fuera por ti insistiendo
que mi papa me apoyo
para seguir estudiando,
tal vez no lo hubiera logrado
el éxito que disfruto hoy.
Hijo,
arco.
♪Brillante♪
Sr. Lei,
Soy Sun Zhiping de la promoción de 1996.
Me casé con esa chica de tu clase,
Deng Linlin.
Pero ella actualmente
y ella me pidió que viniera en su nombre.
Linlin,
decir algunas palabras.
Sr. Lei,
Soy Linlin,
Deng Linlin.
I,
Todos hemos venido a verte.
Clase de 2006, Clase 5,
Xu Jie
¡Reportando al Sr. Lei!
Sr. Lei,
¿Realmente no querías verme?
¿Con uniforme de policía?
¿Lo ves?
¿Cómo se ve?
No está mal, ¿verdad?
♪Dice, no tengas más miedo♪
Con tantos estudiantes del Sr. Lei,
¿Son estos los únicos que vinieron hoy?
Clase de 2007, Clase 5,
Sang Xia
¡Reportando al Sr. Lei!
Clase de 1996, Clase 6,
Hou Yongliang
¡Reportando al Sr. Lei!
Clase de 1996, Clase 11,
Zhao Hong
¡Reportando al Sr. Lei!
Promoción de 2002, Clase 4, Wang Yuxia
Sr. Lei,
ahora también soy profesora.
Clase de 2004,
Clase 8,
Kong Xiang Hao
¡Reportando al Sr. Lei!
Promoción de 2011, Clase 10,
Du Jianan
¡Reportando al Sr. Lei!
Promoción de 2010, Clase 4, Zhang Jin
Promoción de 2012, Clase 1, Yang Zhen
¡Reportando al Sr. Lei!
No en vano.
Promoción de 1991, Clase 3...
No en vano
¡Wen Xia reportándose al Sr. Lei!
Lizhou...
Generación del 2013,
- Clase 10, Su Yan,
¡Reportando al Sr. Lei!
todos tus estudiantes
están aquí hoy.
Clase de 2005, Clase 5,
¡Liu Yin reportándose al Sr. Lei!
Promoción de 2007, Xie Dai'an
¡Reportando al Sr. Lei!
Promoción de 2010, Clase 3, Zhang Huanhuan
♪Corriendo hacia eso♪
Tantos años, señor Lei,
Vi como construías un santuario
para ti,
con cuatro palabras escritas en él:
Maestro del Pueblo.
Eso es suficiente,
incluso te hiciste un par
de esposas y grilletes,
llamándolo
un sentido de misión.
No importa el viento y la lluvia,
te quedas ahí derecho.
A veces tengo curiosidad
si no quieres
para bajar tú mismo,
o si el santuario es demasiado alto,
y ya no puedes bajar.
Pero ¿alguna vez has pensado
sobre echar un vistazo a la esquina,
solo una mirada,
y verás un niño pequeño
quien esta solo.
De hecho,
dos días antes de que el Sr. Lei falleciera,
Llevé a la Clase 11 para verlo.
No estaba en buena forma.
masculleo
un montón de cosas.
Escuché atentamente
y yo
Escuché durante mucho tiempo,
solo para descubrir
estaba preocupado por ti.
¿De qué debe preocuparse?
el se preocupaba
preocupado de que pudieras engañar a los demás.
¿Y sabes qué?
Deja de jugar conmigo.
Realmente está engañando a los demás.
No se puede comparar contigo en absoluto.
Una vez que te recuperes,
necesitas educarlo.
Pero este Lei Ming,
él...
Él...
él siempre,
en privado,
me anima,
diciendo que este año
Enfermo...
Definitivamente aprobaré el examen.
Abuelo Lei,
Soy
un estudiante del Sr. Lei.
Mi nombre es Yu Yang.
si no fuera
para el Sr. Lei
y...
y clase 11,
Yo podría
en realidad
no seguir estudiando.
Abuelo Lei,
También soy estudiante del Viejo Lei.
Mi nombre es Bian Xiaoxiao.
Quiero contarte un secreto.
Ahora en nuestra escuela,
muchos estudiantes
están preguntando sobre nuestra Clase 11
y quieres unirte a nosotros.
Y también,
muchas profesoras
Admiro en secreto al Sr. Lei.
♪Veo una nube a tu alrededor♪
Soy Jiang Qinglang.
Abuelo Lei,
También soy alumno del Sr. Lei.
Tu hijo,
a veces sus palabras
pero los métodos que nos enseñó
son verdaderamente efectivos.
Desde la secundaria,
la puntuación más alta que obtuve
sin trampas fue la que me regaló.
Debería agradecerle.
♪El sol está pintando una sombra♪
Lei Ming dijo:
en nuestras vidas'
examen más importante,
él nos ayudará a ganar.
Siento cuando lo dijo,
él era sincero.
Aunque él no lo admite,
Creo...
♪Baja la luz♪
Es sincero, abuelo Lei.
Él es Li Ran.
Soy Cheng Yushan.
Todos somos estudiantes del Sr. Lei.
En nuestra clase,
la puntuación media
Fue de 450 puntos.
el próximo objetivo
es 500,
y luego,
son 600.
Y una cosa más
no te lo dijeron,
a pesar de
todavía estamos enojados con él,
pero,
nosotros también lo extrañamos
y quiero anotar 500
para que él vea.
♪Encuentra mi sombra♪
♪Baja la luz♪
♪Toca el cabello y♪
♪Corre conmigo♪
Jefe,
cuatro raciones más de callos,
dos porciones de champiñones enoki,
Ya viene.
Déjame manejarlo.
[La Piedad filial]
Hoy,
También fui a despedir a tu papá.
Pero no entré
solo se inclinó desde la distancia
Fuera del salón de despedida.
¿Cómo lo sabes?
No mucho después del incidente de aquel entonces,
te fuiste.
Tu papá vino a buscarme...
Hola,
Soy el padre de Lei Ming.
Lei Lizhou.
Estoy aquí para disculparme.
Tu papá
me disculpó
y me explicó
que no eres la persona
Ha pasado aproximadamente un año
Lo ignoré,
pero aun así vino a verme todos los meses.
No importa cómo lo ahuyenté,
él no se iría.
Así que pensé,
hijo es hijo y papá es papá.
Hizo lo que debería hacer un padre.
El desorden creado
No tuvo nada que ver con tu papá.
No te atreviste a enfrentarlo,
pero no debería dejar que lo soporte.
En cuanto a este puesto de brochetas,
Tu papá me ha ayudado mucho.
Hace dos años,
Tuve una úlcera gástrica aguda.
Tu papá pagó la hospitalización.
Hoy es por tu papá.
que te estoy diciendo estas palabras.
[Brocheta fragante]
Hola a todos.
Soy el reportero Yu.
Bienvenidos a nuestras Noticias Estrella.
Hoy,
Estamos en Zhixiang Education.
Evento de lanzamiento de transmisión en vivo de 2018.
Zhixiang Education es una empresa que cotiza en bolsa,
bajo Educación Zhixiang...
¡Hola!
Clase de recuperación de Zhixiang
¡Venga y compruébelo!
Hoy lanzarán
un nuevo proyecto de educación en línea,
[Clase de transformación de Zhixiang]
[Evento de lanzamiento de transmisión en vivo]
[Especial del campus de Xingzhou]
afirmando ayudar a los estudiantes
para hacer una reaparición
Queridos invitados,
amigos de los medios,
padres y estudiantes,
¡Saludos para ti!
Bienvenidos al 25 de noviembre.
evento de lanzamiento de transmisión en vivo,
Especial del campus de Xingzhou.
Sr. Lei, prepárese
En primer lugar,
Quiero
- para agradecer a todos los amigos de los medios,
padres, estudiantes,
por tomarse el tiempo
venir a zhixiang
y ver qué tipo de magia
tenemos hoy.
(La nueva reforma de este año
Ha comenzado.
(trae nuevos cambios a los puntos del examen)
(y nuevas necesidades para padres y estudiantes)
(A través de una investigación en profundidad
(hoy)
El sector educativo de Zhixiang
y actualizaciones integrales
en la enseñanza!
[Clase de cambio
[Profesores famosos enseñando]
[Equipo de IA]
[Tutoría de IA]
asesor docente de nuestro grupo,
un conferenciante de renombre,
y el fundador de Yiming Company,
Lei Ming,
para explicar el primer elemento
del plan de actualización.
[Milagros en el examen de ingreso a la universidad,
Hola a todos, soy Lei Ming.
(En este momento,
(hay una cosa
No soy un creador de milagros.
solo soy un portero
para estudiantes potenciales.
Después de que subí al escenario hace un momento,
Miré cuidadosamente a mi alrededor
y descubrí que las verdaderas estrellas de hoy,
los cinco estudiantes de la clase 11,
Ninguno de ellos está aquí.
Entonces yo...
(soltó un suspiro de alivio)
(Así, nadie interrumpirá el evento)
Estafador.
(Sí)
(Estafador)
Una de las frases más comunes.
"No te estafé."
Es como
lo que les dije a esos cinco
"No te estafé.
Cada uno de ustedes puede entrar en Qingbei".
Este árbol parece muerto
pero una vez que lo vuelves a plantar en el suelo,
volverá a la vida."
"No te estafé.
Mientras te atrevas a soñar,
Los milagros ocurrirán."
Suena increíble, ¿verdad?
Sin embargo, aun así,
algunas personas todavía eligen
para creerme:
Li Ran,
Cheng Yushan,
Jiang Qinglang,
Bian Xiaoxiao,
Yu Yang,
y también,
Sra. Sang Xia.
Los siete formamos
la "Alianza de los Vengadores".
cinco niños
con una puntuación media inferior a 300,
y dos profesores
el otro quiere
colarse en bienes privados,
Poner a prueba el entrenamiento psicológico.
nadie creyó
Entonces, elegimos creer
el uno en el otro.
(Para estar a la altura de esta confianza)
(trabajaron duro con todas sus fuerzas)
Bien, sólo estás actuando distante.
Pero al final,
(Con el testimonio de los internautas)
(subieron sus puntuaciones
(Su probabilidad
(también cambió de uno entre mil)
(uno entre diez mil)
(a)
nueve entre cien mil.
Durante el ensayo,
él no usó estas palabras.
Lo cambió en el último momento.
Lo llamó una estrategia para este discurso.
¿Subo al escenario para detenerlo?
Espera un minuto.
No creo que sea estúpido.
No tendrá problemas con el dinero.
Exactamente.
No hay sorpresas aquí.
[Probabilidad de admisión]
(según el modelo de big data de Zhixiang)
(Los macrodatos te lo dicen claramente)
(son nueve entre cien mil)
- (En otras palabras)
(Esto significa)
(que estos cinco niños,
(en esta vida)
(ultratumba)
(la vida después de la siguiente)
(no tendrán oportunidad)
Sra. Sang,
¿A dónde vamos?
Lei Ming me envió una ubicación.
¿No tienes curiosidad al respecto?
Mi padre
es
un maestro jubilado
que ni siquiera puede permitirse el lujo
su seguro medico
con su pensión de jubilación.
Pero él no cree en los datos.
A menudo dice
el examen de ingreso a la universidad
se trata de tener la conciencia tranquila.
el tambien dijo
La educación no es un negocio.
En los negocios,
pero en educación,
hay que observar el crecimiento de los estudiantes.
Por supuesto,
Creo
es poco científico, irracional,
y demasiado artístico.
Los grandes datos son correctos,
porque los grandes datos
no depende de las emociones,
sólo mira los hechos.
Los grandes datos te lo dicen
que por estos cinco niños,
incluso si hacen lo mejor que pueden,
la probabilidad de ellos
se aproxima a cero.
Los grandes datos te lo dicen
que aunque lo den todo,
no pueden alcanzar
Los grandes datos te dicen,
un árbol,
si no tiene agua ni tierra,
pierde todas sus hojas,
está muerto,
completamente muerto.
No importa que tan duro lo intentes,
Este...
esto es...
Sí.
No lo tiró.
Pero estos días,
he estado solo,
y descubrí una cosa.
♪Mientras las estrellas iluminan mis ojos♪
No soy big data,
¡Soy un profesor!
Yo también soy un ser humano.
Por supuesto,
puedo ser tonto,
cometer errores,
Confundirse y evitar.
pero para demostrar
una pequeña posibilidad,
yo elegiré
plantar un árbol joven aparentemente moribundo
de nuevo en el suelo,
porque yo creo
big data no se puede calcular
si un árbol
Y los big data no se pueden calcular
un grupo de niños aparentemente desesperados,
como aprietan
sus puños,
morderse los dientes,
paso a paso,
romper los obstáculos
uno a uno fijado por la vida,
superar a un oponente armado
después de otro,
y correr hacia esa meta
ese big data dice
es inútil.
♪Baja la luz♪
Este nuevo proyecto de Zhixiang
♪Corre conmigo♪
es genial,
pero Zhixiang nunca
Creí en mis alumnos.
Los macrodatos nunca les han dado confianza,
o dignidad,
porque no creen
ese trabajo duro
realmente puede cambiar su destino.
El progreso y la mejora de la puntuación.
no son los resultados de la enseñanza de la IA
y cálculo de big data.
Ellos
dependía únicamente de sus propios esfuerzos.
Los logros de la enseñanza de la IA
y la tasa de éxito
anunciado públicamente por Zhixiang
son todos falsos.
Sólo porque estos términos
son usados ​​a la fuerza
Entonces, hoy no estoy aquí para respaldar,
Estoy aquí para levantar el respaldo.
Para cualquier inconveniente y problema.
causado por mi mala conducta personal,
I
disculpa sincera.
Y estoy listo para los desafíos
Gracias por ver.
Adiós.
Sr. Lei,
sobre la falsificación que acabas de mencionar,
¿Tiene alguna evidencia sustancial?
¿Aún tienes más pruebas?
de la falsificación de Zhixiang?
Abran paso, por favor.
¿Puedes explicar lo que acaba de decir el Sr. Lei?
sobre el trato a los estudiantes
como mercancías?
¿Puede explicarlo, señor Lei?
Sr. Wang, ¿puede explicarlo?
Sr. Wang, explíquelo.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪Siente el trueno rugiendo♪
♪Tocando mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que esperabas♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy un luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Nuestro valor♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪